Instruções de uso:
------------------
Core:
-Clonar o repositório

-Ter instalado as bibliotecas: Kedro, Pandas, psycopg2, sqlalchemy

-Ter o server PostgreSQL rodando Database
 -importante:
	O arquivo conf/base/parameters.yml contém as credenciais do DB:
	credentials: {"con": "postgresql://postgres:senha123@localhost/db_diver_fi"}
	Usar o server, o DB, o usuário e a senha locais!

-Abrir o terminal no diretório onde o repositório se encontra.
-Run com: 'kedro run' ou 'python -m kedro run'

Banco de dados PostgreSQL:
No folder docs/SQL_Queries se encontram os arquivos .txt, para:
Criar o banco de dados SQL, se necessário.
Dar os joins nas tabelas que já estão normalizadas.
Executar a criação das constraints (PKs e FKs)

------------------


Opcionais:

Ambiente virtual:
Caso queira rodar em um ambiente virtual, no folder principal encontram-se: Pipfile e Pipfile.lock
Criar um ambiente virtual 'pipenv' no diretório principal e: 'pipenv install --ignore-pipfile'
Para instalar as bibliotecas.

Docker:
A imagem do 'src' do job encontra-se em 'douglasbfonseca/diver-fi-etl'
Necessário um airflow que puxe também os parêmetros config (catalog.yml, logging.yml e parameters.yml) do job. 
